مشرق مثل شرارة ، مع ذكاء حاد ودقيق.
بمجرد أن يبدأ ، لا يمكنك إيقافه!
في حلقة اليوم ، تنفجر سيارة.
عالم الكبار معقد بعض الشيء!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
انها عديمة الفائدة بغض النظر عن أي مجلة أنا الوجه من خلال daitai لا zasshi o mekuttatte dame
تركت تنهيدة تاميكي ديشاوا
لا توجد ملابس تناسبني boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
هذا هو الموضات والألوان من 90s seikimatsu لا ryuukoushoku
لا أحد منهم يتطابق معك على الإطلاق zembu wa omae nya awaserarenai yo
فقط أمزح ، آسف لتركك أسفل gakkari sasete gomen ne nante ne
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح بشأن fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
أنا بخير معها على الأقل daijoubu boku no ba'ai wa
إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة جيري جيري جا ناي إلى بوكو دام نان دا يو
لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة onegai samui me de mitsumenaide yo
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي jibun لا وتيرة دي yarasete يو
وإلا سأسحق قريبًا ja nai إلى sugu ni tsubureru
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح بشأن fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
أنا بخير معها على الأقل daijoubu boku no ba'ai wa
مدينة نيشيتاما
(الجزء 1) الحقيقة حول قضية انفجار السيارة
شكرا على الانتظار.
ما الذي تنظر إليه باهتمام؟
كنت أتذكر الماضي فقط.
الماضي؟
قد لا تعرف ،
ولكن في الماضي ، في كل بنك ، كان هناك مساحة مفتوحة للجمهور العام.
كان لديهم لوحة إعلانات مع رسائل مثل "تبحث عن منزل لطيف للقط" ، أو مثل هذا.
وضعت مرة واحدة رسالة "يرجى استئجار المعلم" على متن الطائرة أيضا.
أوه ، هل كنت تدرس يا عمي؟
هل حقا؟ لم يكن لدي أي فكرة!
حسنًا ، لم يكن لدي نقود ، لكنني تزوجت من والدتك بينما كنت لا أزال طالبًا ،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى القيام بعمل بدوام جزئي لكسب لقمة العيش.
أوه.
لقد مررت أنت وأمي بوقت عصيب ، كما أرى!
ولكن ، الشخص الذي كان حقا وقتا عصيبا يجب أن يكون الشخص الذي كان يدرس من قبل العم.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
عن ماذا تتحدث؟ كنت مدرسًا جيدًا جدًا.
كدليل على ذلك ، دخل الطالب الذي علمته لمدة 3 سنوات قسم القانون بجامعة جونان!
هذا صحيح!
كانت تعيش في مدينة بيكا!
اتبعني!
سأقدمك إلى Megumi-chan.
أوه ، ميجومي تشان ...
H-Hey ، انتظر ، ماذا تقصد؟
إنها امرأة؟
أوه ، جيز ...
هذا يعيدني ...
لم أكن في هذا الجزء من مدينة بيكا كثيرًا ، لكنها لم تتغير كثيرًا.
هل أنت متأكد أنك لم تراها منذ وقت طويل؟
نعم!
اسمها Megumi Tanaka-chan ،
ووالدها محام.
كان يسمح لي بشرب البيرة بعد الدروس.
أوه ، لهذا السبب استمر لمدة 3 سنوات ...
ماذا مع تلك السيارة؟
مهلا! مهلا!
عد يا كونان!
الجيز. ما مع تلك السيارة على أي حال ، مسرعة من هذا القبيل على مثل هذا الطريق الضيق؟
منزلها حول متجر التبغ هذا!
ربما تزوج هذا الشخص Megumi-san منذ فترة طويلة ،
ولا يعيش هناك بعد الآن؟
يمكن أن يكون.
ولكن هناك أيضا احتمال أنها لا تزال واحدة!
شيش ، أبي!
أتمنى ألا تفكر في أي شيء مضحك.
اخرج منه. ماذا يمكنني أن أفعل معك يا أطفال معي؟
أوه ، إنها هي!
ميجومي كون!
موري سنسي ؟ !
أهلاً!
لقد نمت حقًا لتكون بالغًا ، أليس كذلك ؟ !
انتظر ، سنسي!
جيد.
حسنًا ، حسنًا ...
هيرومي ...
ميجومي كون!
أختي الصغيرة ...
هيرومي بالداخل!
ماذا؟! هيرومي كون هو؟
ها هو!
طفاية حريق!
اعطني ذلك!
سأتعامل مع هذا.
H-هيرومي ...
ميجومي سان!
مستشفى بيكا المركزي
أنا متأكد من أنك في حالة صدمة لأنه بعد الحادث مباشرة ،
لكن هل لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
نعم...
اسمك Megumi Sakihara-san ، هل هذا صحيح؟
Megumi Sakihara (35) اسمك Megumi Sakihara-san ، هل هذا صحيح؟
ميغومي ساكيهارا (35)
نعم ، هذا صحيح ... ميغومي ساكيهارا (35)
الشخص الذي مات في السيارة التي انفجرت
هل أختك الصغرى هيرومي تاناكا سان ، أليس كذلك؟ هيرومي تاناكا (32)
نعم ، هذا صحيح ...
تم تزوير متفجر على السيارة.
المتفجرات ؟ !
كما اعتقدت ...
نعم.
يبدو أن المتفجر كان مدمنًا تحت السيارة مع جهاز إشعال.
ربما كانت مزورة بحيث عندما تحولت الإطارات ، سيحدث انفجار.
نعم.
أتذكر أيضًا أن السيارة انفجرت بعد فترة وجيزة من بدء النسخ الاحتياطي.
ساكيهارا سان ، وأنا أعرف كيف تشعر ، ولكن اسمحوا لي أن أطرح بعض الأسئلة الأخرى.
هذا المنزل الذي خرجت منه هو منزل والديك ، أليس كذلك؟
نعم...
توفي والداي في حادث سيارة منذ 6 أشهر ...
ماذا او ما؟!
تقصد والدك؟
نعم هذا صحيح.
أختي كانت تعيش هناك بمفردها منذ ذلك الحين ...
هل كانت تلك السيارة أختك؟
لا ، لقد كان لي.
لك؟
ماذا او ما؟!
هذه هي السيارة التي قادتها طوال الطريق إلى هنا من إقامتي في نيشيتاما اليوم.
كانت سيارة أختي في متجر سيارات للتفتيش ،
لذلك أوقفت سيارتي في المرآب الفارغ.
بما أنني لست جيدًا في النسخ الاحتياطي ،
كانت أختي تخرج السيارة من أجلي ، حتى أتمكن من التوجه إلى المنزل.
عرضت أن تسحبها لي ...
ثم كنت الشخص الذي كان من المفترض أن يقود تلك السيارة ؟ !
نعم ...
ثم قتل القاتل عن طريق الخطأ أختك الصغرى ؟ !
لا أعلم!
لا أعرف ما الذي يحدث على الأرض ...
ميجومي سان!
ميجومي سان.
في أي وقت تركت إقامتك في نيشيتاما؟
قبل قليل من الساعة 2:00 بعد الظهر.
هل لاحظت أي شيء غير عادي عن السيارة في ذلك الوقت؟
رقم...
في أي وقت وصلت إلى منزل والديك؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 2:30.
وقع الانفجار في الساعة 3:00.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المرجح أن يتم تزوير المتفجرات إلى السيارة خلال تلك الدقائق الـ 30.
هل لديك أي فكرة عن من قد يكون؟
هل تعرف ما إذا كان أي شخص قد يكون ضغينة عليك؟
لا ... فقط ...
فقط؟
منذ حوالي أسبوع ،
كنت أراقبني رجل في سوبر ماركت بالقرب من منزلي.
غريب؟
نعم...
تظاهرت بعدم الانتباه ،
لكنني شعرت بعدم الارتياح.
هل تتذكر وجه ذلك الرجل؟
نعم ... كان لديه وجه مميز جدا.
سنحصل على ضابط يجيد رسم الصور ،
لذلك نود تعاونكم.
ميجومي كون ...
لم يحدث لي حتى أنني سألتقي بك مرة أخرى هكذا ...
كنت أعلم أنك أصبحت محققًا مشهورًا ، موري سنسي.
أنا أتفاخر بأصدقائي لأنك اعتدت أن تكون معلمي.
أرى ، أرى.
سأتأكد من تعقب القاتل الذي فعل مثل هذا الشيء الرهيب لـ (هيرومي كون)
من فضلك افعل ذلك ، Sensei.
يمكنك الاعتماد علي.
يا لها من مفاجأة أنها كانت طالبة لك.
أنت تعرف أيضًا أختها الصغرى أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم...
كانت لا تزال في المدرسة الإعدادية في ذلك الوقت ،
وكان يقدم لنا دائما كعكة والشاي.
على عكس أختها الكبرى Megumi-kun ، التي كانت هادئة وسهلة الذهاب ،
اعتاد هيرومي كون المزاح كثيرًا ، وكان لديه العديد من الأصدقاء ،
كانت صادرة ومبهجة للغاية.
لا يبدو أنهم تغيروا كثيرًا حتى يومنا هذا.
بعد تخرج Megumi-san من الكلية ، ذهبت للعمل في شركة أوراق مالية.
بقيت هناك لفترة قصيرة فقط وتزوجت.
ليس لديها أطفال ، ولكن يبدو أنها تعيش حياة سلمية كربة منزل.
هيرومي سان ، على العكس من ذلك ، بعد التخرج من كلية لمدة عامين ،
انجرف من وظيفة إلى وظيفة ،
وحتى بعد أن بلغت 30 عامًا ، بدا أنها تعيش حياة خالية من الهموم.
يبدو أن التحقيق في هيرومي سان سيستغرق بعض الوقت.
المفتش ميجور.
تم الانتهاء من الصورة.
اوه شكرا لك.
دعني أرى أيضا!
هاه ، هذا الرجل ...
ألا يبدو مثل هذا الرجل؟
هل تتذكر السائق الذي تجاوزنا في طريقنا إلى منزل ميغومي سان؟
على الرغم من أنه كان يرتدي نظارات شمسية ،
تسريحة شعره وذقنه تبدو نفسها بالضبط!
تعال للتفكير في الأمر ...
إنه يشبه ذلك الرجل!
في أي وقت رأيته؟
قبل حوالي 10 دقائق من وصولنا إلى منزل Megumi-kun ...
في الزقاق حوالي 500 متر قبل الوصول إلى منزلها.
مما يعني أنه كان يمكن أن يهرب بعد إعداد المتفجرة...
هل تتذكر الموديل ورقم الرخصة للسيارة؟
اه ...
كانت عربة سكن متنقلة حمراء برقم رخصة شينجوكو.
حسنا!
دعونا نبحث عنه على الفور.
عفوا. كيف حال ميجومي؟
زوجتي؟ كيف حالها؟
عفوا ...
لكن هل أنت كازو ساكيهارا سان؟
نعم هذا صحيح.
كازو ساكيهارا (37) نعم ، هذا صحيح.
تلقيت مكالمة من الشرطة ، قائلة إن زوجتي تعرضت لحادث تفجير. كازو ساكيهارا (37)
تلقيت مكالمة من الشرطة ، قائلة إن زوجتي تعرضت لحادث تفجير.
فكيف حالها؟
من فضلك لا تقلق. زوجتك بخير.
لكن أخت زوجتك الصغرى توفيت.
H-هيرومي ؟ !
أوه ، أعني ...
لماذا هي؟!
تم تزوير متفجر لسيارة زوجتك ،
لكن هيرومي سان كانت تقود السيارة في مكانها.
ساكيهارا سان ، هل سبق لك أن رأيت أي شخص مثل هذا من قبل ؟
يبدو أن لديك.
لا ، أبدا.
اعذرني.
من المؤكد أنه يتصرف بغرابة.
المفتش ميجور!
وقد اكتمل التحقيق في مكان الانفجار.
كيف كانت الصورة؟
ها هو.
يبدو أن موري كون والآخرين قد رأوه بالقرب من مشهد الانفجار.
هذا دليل موثوق به!
هاه؟ هذا الرجل ...
ما الأمر يا تاكاجي كون؟
اه حسنا،
اعتقدت أنني رأيته من بين أوراق القضية التي يتعامل معها المحقق ساتو.
ماذا او ما؟!
تقصد المرأة التي قتلت في شينجوكو؟
نعم.
لقد ألقيت نظرة خاطفة فقط ، لكنه يشبه إلى حد كبير زوج الضحية.
حسنًا ، تحقق من تلك الصورة على الفور واتصل بـ Sato-kun!
نعم سيدي!
قسم شرطة العاصمة
هم بالتأكيد يشبهون.
لقد قابلت الرجل نفسه ، لذلك أعتقد أنه لا يوجد خطأ في ذلك.
إنه زوج المرأة التي طعنت حتى الموت في طريقها إلى المنزل
من التسوق في متجر مناسب في الليل.
هيروماسا تاكاهاشي (33) اسمه هيروماسا تاكاهاشي ، 33 سنة ، موظف في شركة مواد كيميائية.
وهنا زوجته ، الضحية ، ساتشيكو تاكاهاشي سان ، سن 27.
نحن نحقق في الأمر على أنه جريمة قتل عشوائية ،
لكنها كانت مغطاة بسياسة تأمين باهظة الثمن.
زوجها ، الذي هو في الديون ، كان أيضا مشتبه به ،
لكن لديه حجة مثالية.
أرى...
هل سيارة تاكاهاشي عربة سكن متنقلة حمراء برقم لوحة ترخيص شينجوكو؟
نعم بالضبط ... ماذا؟!
الآن ، من المؤكد تمامًا أن الرجل الذي رأيناه كان تاكاهاشي.
وإذا كان يعمل في شركة مواد كيميائية ، يمكنه بسهولة الحصول على عقد من المتفجرات أيضًا.
قضية قتل عشوائية وحادث تفجير ،
يبدو أنهما حالتان مختلفتان للغاية ، لكن ربما يكون هناك رابط؟
على الرغم من عدم وجود أسماء مرتبطة في كلتا الحالتين ...
الكثير من الأشياء التي تناسب هذا لتكون مصادفة.
يمكن أن يكون خصم آخر ...
مهلا ، تاكاجي سان!
لديك شارة رائعة المظهر هناك!
يرجى استبداله مع خاصتي.
أوه ، لا ، كونان كون ، هذه ليست شارة.
يرجى استبداله ، يرجى استبداله.
كونان كون!
يا!
ألا تفهم أنه لا يمكنك استبداله ؟ !
تبادل ؟ !
لقد اكتشفت ذلك ، المفتش!
هذه جريمة قتل متبادلة!
تبادل القتل؟
آها!
إذا كان الأمر كذلك ، فإن كلا الحادثين يتصلان!
تقصد مثل هذا؟
وتم التوصل إلى اتفاق بشأن جريمة قتل متبادلة بين كازو ساكيهارا وهيروماسا تاكاهاشي.
أولاً ، تقتل ساكيهارا زوجة تاكاهاشي ، ساتشيكو سان.
بعد ذلك ، حاول تاكاهاشي قتل زوجة ساكيهارا ، ميغومي سان.
أرى.
عندما رأى ساكيهارا رسم تاكاهاشي في المستشفى ،
بدا مصدومًا.
هذا لأنه كان يعلم أن تاكاهاشي كان القاتل!
لكن ، لماذا أراد ساكيهارا سان قتل ميغومي سان؟
يمكن تخيل ذلك من ملاحظته عندما اكتشف أن الشخص الذي مات
كانت أخت زوجته الصغرى.
H-هيرومي ؟ !
من الواضح أن ملاحظته بدت أكثر حميمية من مجرد علاقة بين شقيق الزوج معها!
حسنا!
دعونا نحقق في القضية بكل ما أشير إليه الآن!
نعم سيدي!
تاكاهاشي سان ، أليس كذلك؟
يبدو أنك في عجلة من أمرك ، لكن هل ستذهب إلى أي مكان؟
اللعنة!
تجميد!
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاعتداء والبطارية!
اللعنة!
هناك متفجرات في الحقيبة!
ماذا او ما؟!
لقد فعلنا ذلك ، تاكاجي كون!
نعم.
بعد بضعة أيام بعد أن رأى ساكيهارا الرسم ،
أبلغ تاكاهاشي أن يركض من أجله.
ولكن ذلك بدوره كان إنجازا بالنسبة لنا.
بعد سماع أن تاكاهاشي قد اعترف بالجريمة ، تحول ساكيهارا نفسه في
واعترف بأنه قتل زوجة تاكاهاشي.
يبدو أنه تحدث مع تاكاهاشي لارتكاب جريمة قتل متبادلة
عندما صادف أنهم يرون بعضهم البعض في حانة.
ولم يجتمعوا أبدا بعد ذلك الاجتماع الأول، وتم اتخاذ جميع الترتيبات عن طريق الهاتف.
استخدموا هاتفًا للدفع ، حتى لا يترك أي دليل.
كان لدى Sakihara هاتف لنفسه حصريًا في دراسته في الطابق العلوي.
يبدو أنه تأكد من إجراء جميع المكالمات مع هذا الهاتف.
يجب أن يكون هذا هو السبب في أن Megumi-san لم يدرك ما يجري.
وماذا كان دافع ساكيهارا؟
تمامًا كما استنتج ،
كان لدى ساكيهارا علاقة حميمة مع أخت ميغومي سان الصغرى ، هيرومي سان.
يبدو أن ساكيهارا قد فكرت في قتل ميغومي سان للتوصل إلى المال
لفتح بوتيك قالت هيرومي سان إنها تريد أن تبدأ.
لأنه إذا مات Megumi-san ، فإن كل المال الذي يرثه منها ،
والمال للتأمين الذي تغطيه ،
سيصبح له.
كم هي قاسية! مسكين ميجومي سان ...
هل يعرف ميجومي كون عن هذا؟
نعم ، على الرغم من أنه يبدو أنها لا تستطيع أن تجعل نفسها تصدق ذلك في البداية.
كل ما يمكنها فعله بعد أن وجدت أنه صحيح هو البكاء.
إنه أمر مفهوم ، لأنه على الرغم من أنها لم تكن متورطة في الجريمة على الإطلاق ،
لقد طعنت من قبل أختها الصغرى.
سأذهب للاطمئنان عليها في غضون أيام قليلة.
هذه فكرة جيدة.
لذلك ، تم حل القضية وتم إغلاقها.
ساعدها كصديق قديم ، أليس كذلك؟
نعم ، شيء مؤكد.
سأراك لاحقًا ، ثم ران كون.
وداعا ، المفتش ميجور.
أتساءل عما إذا كان كل شيء قد تم حله حقًا.
بطريقة ما ...
أشعر أن شيئًا ما يتم تجاهله ...
بعد بضعة أيام أبي!
أبي!
لقد وعدت بمقابلة Megumi-san الساعة 1:00 ، أليس كذلك؟
نظرة! نحن في وقت مبكر من ساعة!
دعنا نذهب لتناول بعض القهوة!
هاه؟
أليس هذا هو السوبر ماركت حيث ذكرت ميغومي سان أنها رأت تاكاهاشي؟
كونان كون!
اسرع تعال.
الصحيح.
هاه؟
أبي ، أليس هذا ميغومي سان ؟ !
ماذا؟ ميجومي كون؟
مرحبًا ، Megumi-kun!
يا!
لقد ذهبت ...
كونان كون؟
تراجعت عن مساحة وقوف السيارات الضيقة ...
لكن لم يقل ميجومي سان ...
بما أنني لست جيدًا في النسخ الاحتياطي ،
كانت أختي تخرج من السيارة من أجلي ، حتى أتمكن من التوجه إلى المنزل.
عرضت أن تسحبها لي ...
لكن ما رأيته لا يبدو وكأنه شخص يواجه مشكلة في دعم سيارتها.
إذن لماذا طلبت ميجومي سان من هيرومي سان أن تأخذ مكانها؟
وبسبب ذلك ، قتل الانفجار هيرومي سان.
هل يمكن أن تكون هذه مصادفة سيئة الحظ؟
إذا...
إذا كان Megumi-san يعرف بالفعل المؤامرة بأكملها...
لم يتم حل هذه الحالة بعد!
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisou na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك بشكل غير رسمي يا ساساجيت يا توجينا يو
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب aisare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين saa hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا juujika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibu ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك
هل تقول أن Megumi-kun له علاقة بهذه الحالة؟
Megumi-san الذي تعرفه هو Megumi-san في أيام مدرستها الثانوية.
ميغومي سان كان يمكن أن يتغير بعد أن أصبح بالغ.
لم تتغير!
إنها ما كانت عليه من قبل !!
تريد أن تصدق ذلك ، أليس كذلك يا عمي.
لكنها في الواقع بالفعل ...
كونان التالي: الحقيقة حول قضية انفجار السيارة (الجزء 2)
تلميح كونان التالي: نافذة
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، الحل! نتطلع إلى الحلقة التالية!
سواء الحب أو الخصومات ، سأفعل ذلك! نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!